Repository: eibol/ffmpeg_batch
Catalog: FFBatch/Properties/Strings.*.resx
Languages: zh_hans

# latestv
source: You are using the latest version:
zh_hans: 您使用的是最新版本:

# latest_ff
source: You are using the latest ffmpeg version
zh_hans: 您正在使用最新版本的ffmpeg

# latest_preset
source: Latest saved preset
zh_hans: 最近保存的预设

# launch
source: Launching application in
zh_hans: 在启动应用程序

# less_one
source: < 1 minute
zh_hans: 1分钟

# links
source: URL lists
zh_hans: 网址列表

# list_bl
source: Queue empty
zh_hans: 队列为空

# list_empty
source: File list is empty.
zh_hans: 文件列表为空

# live_end
source: Live recording session finished.
zh_hans: 在线录制结束

# loading1
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

source: Load queue file
zh_hans: 加载队列文件

# log_dis
source: Logging is disabled
zh_hans: 日志被禁用

# log_enab
source: Logging option could not be saved. Logging will be enabled for this session.
zh_hans: 无法保存日志记录选项，将为此会话启用日志记录。

# log_req
source: Logging is required to store full silence detection information. Do you want to enable it?
zh_hans: 需要启用日志来完全存储静音检测信息，您要启用它吗？

# log_siz
source: Log size is
zh_hans: 日志大小为

source: LOG SIZE:
zh_hans: 日志大小:

# lrq
source: Lower quality
zh_hans: 低质量

# m3u_params
source: M3U Parameters
zh_hans: M3U参数

# many_files
source: Adding many files
zh_hans: 添加多个文件

# many_parsed
source: Many files to be parsed
zh_hans: 要解析的文件很多

# man_path
source: Manual output path selection
zh_hans: 手动选择输出路径

# max_links
source: The download list supports up to 2000 links.
zh_hans: 下载列表最多支持2000个链接。

# max_list
source: Maximum list length reached
zh_hans: 已达到最大列表长度

source: Media type
zh_hans: 媒体类型

# med_not
source: Selected file is not mediainfo.exe.
zh_hans: 所选文件不是mediainfo.exe

# med_not_f
source: Mediainfo.exe was not found in application path. Do you want to find it and copy it to application folder?
zh_hans: 在应用程序路径中找不到Mediainfo.exe，您想找到它并将其复制到应用程序文件夹吗？

source: Metadata
zh_hans: 元数据

source: minutes
zh_hans: 分钟

# minutes_abrev
source: min.
zh_hans: 分.

# missing1
source: Missing file on the list
zh_hans: 列表中缺少文件

# mix_urls
source: Mixing of YouTube and other types of URLs on the list is not supported.
zh_hans: 不支持在列表中混合使用YouTube和其他类型的URL

# mix_urls2
source: File list contains a mix of Youtube and other types of links. Please select only lists with either YouTube links or other type of URLs.
zh_hans: 文件列表包含Youtube和其他类型链接的混合。请仅选择包含YouTube链接或其他类型URL的列表。

# move_down
source: Move item down
zh_hans: 下移项目

source: Move item to bottom
zh_hans: 将项目移至底部

source: Move item to top
zh_hans: 将项目移至顶部

# move_up
source: Move item up
zh_hans: 上移项目

# mov_warn
source: Some features may not work in mov format. Subtitle text files only supported encoding is mov_text.
zh_hans: 某些功能可能无法在mov格式中使用，字幕文本文件仅支持的编码是mov_text。

# mov_warn2
source: MOV container constraints
zh_hans: MOV容器限制

# mp4_subs
source: MP4 subtitles not supported in MKV container
zh_hans: MKV容器不支持MP4字幕

# mp4_warn
source: Some features may not work in mp4 format. Subtitle text files only supported encoding is mov_text.
zh_hans: 某些功能可能无法在mp4格式中使用，字幕文本文件仅支持的编码是mov_text。

# mp4_warn2
source: MP4 container constraints
zh_hans: MP4容器限制

# mstats
source: Multimedia file statistics
zh_hans: 多媒体文件统计

# multimedia_i
source: Get url multimedia information
zh_hans: 获取url多媒体信息

# multiple_folders
source: Multiple folders to single output folder may lead to overwriting. You can enable
zh_hans: 多个文件夹到单个输出文件夹可能会导致覆盖。您可以启用

source: Multiple presets wizard
zh_hans: 多个预设向导

# multiple_tr
source: Multiple tracks selected
zh_hans: 选择了多个轨道

# multi_full
source: MULTIMEDIA INFORMATION (FULL REPORT)
zh_hans: 多媒体信息（完整报告）

# multi_info
source: Multimedia information
zh_hans: 多媒体信息

# multi_proc
source: Start processing multiple files using number below
zh_hans: 使用下面的数字开始处理多个文件

# multi_streams
source: Multimedia streams
zh_hans: 多媒体流

# multi_summary
source: MULTIMEDIA INFORMATION (SUMMARY)
zh_hans: 多媒体信息（摘要）

# multi_vid
source: Video encoding tasks are already multi-thread, thus sequential single file processing is usually recommended. Continue anyway?
zh_hans: 视频编码任务已经是多线程的，因此通常推荐顺序单文件处理。还是要继续？

# mux_abort
source: Multiplexing aborted
zh_hans: 多路复用中止

# mux_abort1
source: Multiplexing aborted.
zh_hans: 多路复用正在中止

# mux_Err1
source: Error muxing audio with image
zh_hans: 将音频与图像混合时出错

# mux_fail1
source: Multiplexing failed:
zh_hans: 复用失败:

# mux_jobs
source: Multiplex jobs manager
zh_hans: 多重工作管理

# mux_ok
source: FFmpeg Batch multiplexing successfully completed
zh_hans: FFmpeg批量复用成功完成

# mux_ok2
source: Multiplexing complete
zh_hans: 复用完成

# mux_st
source: Multiplex streams
zh_hans: 复用流

source: Name
zh_hans: 名称

# names_overw
source: file(s) have the same file output name and will overwrite each other:
zh_hans: 文件具有相同的文件输出名称，会相互覆盖:

# name_5
source: Please select a preset name of at least 5 characters.
zh_hans: 请选择至少5个字符的预设名称。

# net_cach
source: Network drive caching
zh_hans: 网络驱动器缓存

source: New
zh_hans: 新

# new_ff_a
source: A new version of ffmpeg is available
zh_hans: 新版本的ffmpeg可用

# new_preset
source: New unsaved preset
zh_hans: 新的未保存预设

# new_preset2
source: New preset
zh_hans: 新预设

# new_ver
source: New version available
zh_hans: 新版本可用

source: Next -->
zh_hans: 下一个 -->

# none_copy
source: You can't select none or copy for audio preset.
zh_hans: 您不能为音频预设选择无或复制

# non_utf1
source: Non-UTF subtitles found on the list. Non-english languages may show incorrect characters. Continue?
zh_hans: 在列表中找到non-UTF字幕。非英语语言可能会显示不正确的字符。继续？

source: Normal
zh_hans: 普通的

source: No track info
zh_hans: 没有轨道信息

# not_abort
source: Some processes could not be aborted. Press Ok to retry.
zh_hans: 某些进程无法中止，按确定重试

source: Not deleted
zh_hans: 未删除

# not_found1
source: was not found. Please remove it or refresh list.
zh_hans: 没有找到，请删除它或刷新列表

# not_include
source: Do not include
zh_hans: 不包括

# not_queued
source: o items with queued status
zh_hans: 无处于排队状态的项目

source: Not recycled
zh_hans: 不回收

# not_recycled2
source: files could not be moved to the recycle bin.
zh_hans: 文件无法移动到回收站

# not_recycled3
source: Some files not recycled
zh_hans: 部分文件未回收

source: Not renamed
zh_hans: 未重命名

source: not_replaced
zh_hans: 未替换

# not_requ
source: are not required.
zh_hans: 不是必需的

# not_subfolders
source: Adding subfolders enabled
zh_hans: 添加子文件夹已启用

# no_aerowiz
source: AeroWizard.dll was not found in application path. Reinstalling the application should fix it.
zh_hans: 在应用程序路径中未找到 AeroWizard.dll，重新安装应用程序应该可以修复它

# no_audio
source: File does not contain audio streams.
zh_hans: 文件不包含音频流

# no_audio2
source: No audio found
zh_hans: 未找到音频

# no_audio3
source: No audio found in the track list to mux with image.
zh_hans: 在轨道列表中找不到要与图像混合的音频

# no_backup
source: No backup file was found.
zh_hans: 未找到备份文件

# no_bck
source: No backup file was created yet
zh_hans: 尚未创建备份文件

# no_chk_str
source: No stream was checked for selection.
zh_hans: 没有检查流以供选择

# no_concat_ef
source: No initial or end files
zh_hans: 没有初始或结束文件

# no_ffmpeg
source: FFmpeg executable file was not found. Restart or reinstall application.
zh_hans: 未找到FFmpeg可执行文件，重新启动或重新安装应用程序

# no_ffprobe
source: FFprobe executable file was not found. Restart or reinstall application.
zh_hans: 未找到FFprobe可执行文件，重新启动或重新安装应用程序

# no_file
source: No file selected
zh_hans: 未选择文件

# no_files
source: Sin ficheros
zh_hans: 没有文件

# no_file_str
source: No file selected to add available streams.
zh_hans: 未选择要添加可用流的文件

# no_filter
source: No filter was selected.
zh_hans: 未选择滤镜

# no_f_sel
source: No file was selected.
zh_hans: 没有选择文件

# no_item_sel
source: No item was selected.
zh_hans: 未选择任何项目

# no_log1
source: No log file was found.
zh_hans: 未找到日志文件

# no_log_f
source: No log file was found. Log saving is disabled.
zh_hans: 未找到日志文件，日志保存被禁用

# no_mediainfo
source: Mediainfo executable file was not found. Restart or reinstall application.
zh_hans: 未找到 Mediainfo可执行文件，重新启动或重新安装应用程序

# no_path
source: Path was not found.
zh_hans: 未找到路径

# no_path2
source: No path was selected
zh_hans: 未选择路径

# no_sel
source: No track was selected
zh_hans: 未选择轨道

# no_streams1
source: No usable streams found
zh_hans: 找不到可用的流

# no_streams2
source: File does not contain usable streams.
zh_hans: 文件不包含可用的流

# no_str_f
source: No usable streams found
zh_hans: 找不到可用的流

# no_sub2
source: No subtitle for this file, double-click to locate
zh_hans: 此文件无字幕，双击定位

# no_subs1
source: No subtitles stream found.
zh_hans: 未找到字幕流

# no_subs2
source: No subtitles found
zh_hans: 没有找到字幕

# no_subs3
source: Some items have no subtitle available.
zh_hans: 有些项目没有可用的字幕

# no_sub_file
source: No subtitle for this file
zh_hans: 此文件无字幕

# no_track_sel
source: No track was selected to be removed.
zh_hans: 没有选择要删除的轨道

# no_track_sel2
source: No track selected
zh_hans: 未选择轨道

# no_video
source: File does not contain video streams.
zh_hans: 文件不包含视频流

# no_video2
source: No video found
zh_hans: 没有找到视频

source: Number
zh_hans: 数字

# nvenc_det
source: NVENC encoder detected
zh_hans: 检测到NVENC编码器

# obt_strs
source: Obtaining streams information
zh_hans: 获取流信息

source: OK
zh_hans: 确定

# one_track
source: Please select just one track to change its default status.
zh_hans: 请仅选择一条轨道以更改其默认状态

# one_try
source: Add at least one file to try.
zh_hans: 添加至少一个文件以进行尝试

# onlye_basel
source: Only baseline profile is supported in ultrafast preset.
zh_hans: 超快预设中仅支持基线配置文件

# only_numbers
source: Please enter only numbers.
zh_hans: 请只输入数字

# only_one
source: Please select only one track to be saved.
zh_hans: 请仅选择一条轨道进行保存

# only_qu
source: Only items with Queued status can be moved.
zh_hans: 只能移动处于排队状态的项目

# open_comp
source: Open application on queue completion
zh_hans: 在队列完成时打开应用程序

source: Open ffmpeg console
zh_hans: 打开ffmpeg控制台

source: Open file path
zh_hans: 打开文件路径

# open_folder_d
source: Click to open add folder dialog
zh_hans: 单击以打开添加文件夹对话框

# open_l_f
source: Opening log file...
zh_hans: 打开日志文件...

# open_out
source: Open output folder on completion
zh_hans: 完成后打开输出文件夹

# Open_output_folder
source: Open output path
zh_hans: 打开输出路径

# open_q_c
source: Open application on queue completion
zh_hans: 在队列完成时打开应用程序

source: Open user guide
zh_hans: 打开用户指南

# orphan
source: Orphan encoding processes were found running in the background
zh_hans: 发现孤立编码进程在后台运行

# orphan2
source: Orphan processes found
zh_hans: 发现孤立进程

source: Output
zh_hans: 输出

source: Output name
zh_hans: 输出名称

# out_blank
source: Output name cannot be blank.
zh_hans: 输出名称不能为空

# out_conf
source: Output folder not configured
zh_hans: 未配置输出文件夹

# out_dup
source: Duplicated output found
zh_hans: 发现重复的输出

# out_exists
source: Output filename already exists. Please use a different name.
zh_hans: 输出文件名已存在，请使用不同的名称

# out_ext
source: Output file extension. Leave blank to use source file extension
zh_hans: 输出文件扩展名。留空以使用源文件扩展名

# out_files_naming
source: Output files naming
zh_hans: 输出文件命名

# out_miss
source: Output format missing
zh_hans: 缺少输出格式

# out_overw
source: Output file overwrite
zh_hans: 输出文件覆盖

# out_ren
source: Output file name already exists on jobs list. It will be renamed.
zh_hans: 作业列表中已存在输出文件名，它将被重命名

# out_serv1
source: Output to streaming is enabled but field is empty.
zh_hans: 输出到流已启用但字段为空

# out_warn
source: Output path warning
zh_hans: 输出路径警告

# overw1
source: Overwriting detected
zh_hans: 检测到覆盖

# overw_cant
source: Overwriting not possible
zh_hans: 无法覆盖

# overw_confirm
source: Overwriting is enabled. Source files will be overwritten. Are you sure?
zh_hans: 覆盖已启用，源文件将被覆盖。你确定吗？

# overw_main
source: You can't overwrite the main file with a saved track. Please select a different extension for saved track.
zh_hans: 您不能用保存的轨道覆盖主文件。请为保存的轨道选择不同的扩展名。

# overw_not
source: Overwriting not enabled
zh_hans: 未启用覆盖

# overw_not2
source: Overwriting is not supported. Change destination directory on main screen or double-click on the textbox to reset to default
zh_hans: 不支持覆盖。在主屏幕上更改目标目录或双击文本框以重置为默认值

# overw_not_all
source: Overwriting not allowed
zh_hans: 不允许覆盖

# overw_not_en
source: Overwriting is not enabled. Change destination directory or enable
zh_hans: 未启用覆盖，更改目标目录或启用

# overw_out
source: Overwrite source file is enabled, but output path is not the source path. Continue?
zh_hans: 覆盖源文件已启用，但输出路径不是源路径。继续？

# over_conf2
source: Overwriting confirmation
zh_hans: 覆盖确认

# over_pres_loc
source: Another presets file was found this location. Do you want to overwrite it?
zh_hans: 在此位置找到了另一个预设文件。你想覆盖它吗？

source: Parameter
zh_hans: 参数

source: PARAMETERS:
zh_hans: 参数:

# params_bl
source: Parameters field can not be empty.
zh_hans: 参数字段不能为空

# params_def
source: Save current parameters as default
zh_hans: 将当前参数保存为默认值

# params_empty2
source: Capture parameters field can not be empty.
zh_hans: 捕获参数字段不能为空

# params_short
source: Parameters field is too short.
zh_hans: 参数字段太短

# param_in
source: Parameter unnecessary
zh_hans: 不需要的参数

# parsing
source: Parsing unknown files
zh_hans: 解析未知文件

# parsing2
source: Parsing
zh_hans: 解析中

# pars_inc
source: Files parsing incomplete
zh_hans: 文件解析不完整

# pass1
source: 1st pass: Analysing video
zh_hans: 1 pass:分析视频

# pass2
source: 2nd pass: Encoding file
zh_hans: 2 pass:编码文件

source: Paste M3u URL
zh_hans: 粘贴M3u网址

source: Paste/write path
zh_hans: 粘贴/写入路径

source: Paste YouTube URL
zh_hans: 粘贴YouTube网址

source: Path
zh_hans: 路径

# path2
source: Path:
zh_hans: 路径:

# path_def
source: Save this path as default
zh_hans: 将此路径保存为默认值

# path_empty
source: Path field is empty.
zh_hans: 路径字段为空

# path_not
source: Selected path was not found.
zh_hans: 未找到所选路径

# path_not2
source: Path not found
zh_hans: 找不到路径

# pause1
source: Pause/resume encoding
zh_hans: 暂停/恢复编码

# paused1
source: Encoding is now paused.
zh_hans: 编码现在暂停

# paused2
source: Encoding paused
zh_hans: 编码暂停

source: Pending
zh_hans: 待办的

# pend_an
source: Pending analysis
zh_hans: 待分析

# play_8
source: Play audio file (max. 8 seconds)
zh_hans: 播放音频文件（最长8秒）

source: Play file
zh_hans: 播放文件

# play_nofile
source: Play sound is enabled but no audio file was selected.
zh_hans: 播放声音已启用但未选择音频文件

# play_vlc
source: Play with VLC
zh_hans: 用VLC播放

# please_not
source: Please do not start with
zh_hans: 请不要开始

# pl_contents
source: Obtaining playlist contents...
zh_hans: 获取播放列表内容...

source: Position
zh_hans: 位置

source: Power off
zh_hans: 关机

# pr1_emp
source: Preset 1 is empty.
zh_hans: 预设1为空

# pr2_emp
source: Preset 2 is empty.
zh_hans: 预设2为空

source: presets.
zh_hans: 预设

# pres_empt
source: Preset description cannot be empty.
zh_hans: 预设说明不能为空

# pres_empty
source: Preset description is empty.
zh_hans: 预设说明为空

# pres_empty2
source: Preset parameters field is empty.
zh_hans: 预设参数字段为空

# pres_file
source: Presets file
zh_hans: 预设文件

# pres_inv
source: Preset validation failed. Use preset anyway?
zh_hans: 预设验证失败。还是要使用预设？

# pres_name
source: Two presets have the same name, please edit one of them.
zh_hans: 两个预设名称相同，请编辑其中之一。

# pres_rest
source: Presets restored
zh_hans: 预设已恢复

# pres_saved
source: The new preset has been saved.
zh_hans: 新预设已保存

# prevent_dis
source: Prevent computer from going to sleep is disabled
zh_hans: 禁止计算机进入睡眠状态已禁用

# prevent_en
source: Prevent computer from going to sleep is enabled
zh_hans: 防止计算机进入睡眠状态已启用

# pre_input1
source: Pre-input seeking format is incorrect. Change it or reset it by double-clicking on it.
zh_hans: 预输入搜索格式不正确。通过双击更改或重置它。

# pre_input2
source: Pre-input seeking format error
zh_hans: 预输入搜索格式错误

# pre_input3
source: Pre-input seeking exceeds duration of file.
zh_hans: 预输入搜索超过了文件的持续时间

# pre_input4
source: "Pre-input seeking selected in Batch processing tab is incorrect. Change it or reset it by double-clicking on it"
zh_hans: “在批处理选项卡中选择的预输入搜索不正确。通过双击它来更改或重置它”

# pre_in_path
source: An error occurred while saving pre-input configuration. Please ensure you have path access rights .
zh_hans: 保存预输入配置时发生错误。请确保您具有路径访问权限。

source: Processing
zh_hans: 处理中

# proc_aud
source: Processing audio, please wait
zh_hans: 正在处理音频，请稍候

# proc_ff
source: Processing with FFmpeg
zh_hans: 使用FFmpeg处理

# proc_file
source: Processing file, please wait...
zh_hans: 正在处理文件，请稍候...

source: Project news
zh_hans: 项目新闻

# pr_emp
source: Preset empty
zh_hans: 预设为空

# pr_limit
source: Profile limitation
zh_hans: 配置文件限制

# p_req_first
source: is required for first pass.
zh_hans: 需要first pass

# p_req_second
source: is required for second pass.
zh_hans: 需要second pass

source: Question
zh_hans: 问题

source: Queued
zh_hans: 队列

# queue_abort
source: Queue processing aborted.
zh_hans: 队列处理中止

# queue_net
source: Queue contains files from a network share. Do you want to cache files to temp folder before encoding?
zh_hans: 队列包含来自网络共享的文件。您想在编码前将文件缓存到临时文件夹吗？

# queue_ok
source: Queue list loaded successfully.
zh_hans: 队列列表加载成功

# queue_prog_a
source: Queue is in progress, please abort to restart queue.
zh_hans: 队列正在进行中，请中止以重新启动队列。

# queue_temp
source: A queue temporary session file was found
zh_hans: 发现队列临时会话文件

# q_abort
source: Queue processing is in progress. Please abort queue before exiting application.
zh_hans: 队列处理正在进行中。请在退出应用程序之前中止队列。

# q_down
source: Move queued item down
zh_hans: 下移排队的项目

# q_files
source: FFmpeg Batch queue files
zh_hans: FFmpeg批处理队列文件

# q_paused
source: Queue processing is in pause mode. Do you want to abort queue and exit application?
zh_hans: 队列处理处于暂停模式。您想中止队列并退出应用程序吗？

# q_up
source: Move queued item up
zh_hans: 上移排队的项目

# reading_path
source: Reading path contents, please wait...
zh_hans: 读取路径内容，请稍候...

source: Ready
zh_hans: 准备

source: Recording...
zh_hans: 录制中...

# recording1
source: Recording
zh_hans: 录制中

# recreate
source: Create source path structure on destination folder.
zh_hans: 在目标文件夹上创建源路径结构

# recreate_path
source: Recreate source path
zh_hans: 重新创建源路径

source: Recycled
zh_hans: 回收

# rec_screen
source: 1-Click record screen using gdigrab
zh_hans: 使用gdigrab一键录制屏幕

source: Refresh list
zh_hans: 刷新列表

# ref_dur
source: Refreshing duration
zh_hans: 刷新时长

source: Reload settings
zh_hans: 重新加载设置

# remaint
source: Time remaining:
zh_hans: 剩余时间:

# remain_time
source: Time remaining:
zh_hans: 剩余时间:

source: Remove
zh_hans: 移除

source: Removed
zh_hans: 已移除

# remove_dup
source: Do you want to remove all duplicates and continue?
zh_hans: 是否要删除所有重复项并继续？

source: Remove file from list
zh_hans: 从列表中删除文件

# remove_inv
source: You can remove invalid no A/V items at Edit menu.
zh_hans: 您可以在编辑菜单中删除无效的无A/V项目

source: Remove invalid items
zh_hans: 删除无效项目

source: Remove item
zh_hans: 移除项目

source: Remove last custom column
zh_hans: 移除最后一个自定义列

# rem_blanks
source: Remove blank rows
zh_hans: 移除空白行

# rem_err_rows
source: Remove error rows
zh_hans: 移除错误行

# rem_pres
source: Do you want to remove the current preset?
zh_hans: 是否要移除当前预设？

# rem_row
source: Remove selected row
zh_hans: 移除选定行

source: Renamed
zh_hans: 重命名

# ren_out
source: Rename output
zh_hans: 重命名输出

# ren_out_fn
source: Rename output filenames
zh_hans: 重命名输出文件名

source: Replaced
zh_hans: 已更换

# replace_ff
source: Click to replace current ffmpeg.exe version
zh_hans: 点击替换当前ffmpeg.exe版本

source: Replace ffmpeg executable
zh_hans: 替换ffmpeg可执行文件

# required_file
source: Required file not found
zh_hans: 未找到所需文件

# reset_default
source: All custom settings and presets will be deleted. Do you want to continue?
zh_hans: 所有自定义设置和预设都将被删除。你要继续吗？

# reset_items
source: so they may be overwritten. Reset items to Queue status to avoid this warning.
zh_hans: 所以它们可能会被覆盖。将项目重置为队列状态以避免此警告。

# Reset_item_status_to_queue
source: Reset item status to Queued
zh_hans: 将项目状态重置为排队

source: Reset list items to Queued
zh_hans: 将列表项重置为排队

# reset_out
source: Double-click to reset default output folder
zh_hans: 双击重置默认输出文件夹

# Reset_to_factory_defaults
source: Rest to factory defaults
zh_hans: 恢复出厂设置

source: Resolution
zh_hans: 解析度

# reste_enc
source: Reset to default encoding
zh_hans: 重置为默认编码

# rest_params
source: Restore default parameters
zh_hans: 恢复默认参数

# right_man_path
source: Right-click to manually write/paste path
zh_hans: 右键单击以手动写入/粘贴路径

# runcom2
source: Select an application to execute on each encoded file.
zh_hans: 选择要在每个编码文件上执行的应用程序

# runcomm
source: Run command on each successfully encoded file
zh_hans: 在每个成功编码的文件上运行命令

source: Run at the end
zh_hans: 运行到最后

# run_ext
source: Run external command
zh_hans: 运行外部命令

source: Run on each file
zh_hans: 在每个文件上运行

# r_fil
source: Redo applied filter
zh_hans: 重做已应用滤镜

# same_name
source: Same filenames with different extension found.
zh_hans: 找到具有不同扩展名的相同文件名

# same_out
source: Have the same name and first one output will be overwritten. Please remove one of them.
zh_hans: 具有相同的名称，第一个输出将被覆盖。请删除其中之一。

source: Saved
zh_hans: 已保存

# saved_qu
source: Program was interrupted during file encoding. Do you want to load the last saved queue state file?
zh_hans: 程序在文件编码过程中被中断。是否要加载上次保存的队列状态文件？

source: Save current queue
zh_hans: 保存当前队列

# save_def
source: Save current parameters as default
zh_hans: 将当前参数保存为默认值

# save_pres
source: Save current preset
zh_hans: 保存当前预设

# save_prio
source: Save this priority as default
zh_hans: 将此优先级保存为默认值

source: Save settings
zh_hans: 保存设置

# save_track
source: Save this track(s)
zh_hans: 保存此轨道

source: seconds
zh_hans: 秒

# second_p
source: Second pass
zh_hans: 2 pass

# select_out
source: Please select an output folder.
zh_hans: 请选择一个输出文件夹

# select_p_ov
source: Select backup folder for ffmpeg.exe. If file exists on destination path it will be overwritten.
zh_hans: 为ffmpeg.exe选择备份文件夹。如果文件存在于目标路径上，它将被覆盖。

# selkf
source: Please select a file on the list to read keyframes information.
zh_hans: 请在列表中选择一个文件以读取关键帧信息

# sel_app
source: Select an application or document to open after a successful queue encoding.
zh_hans: 选择要在成功进行队列编码后打开的应用程序或文档

# sel_format_pr
source: Please select output format for preset
zh_hans: 请选择预设的输出格式

# sel_out1
source: Please select output format for preset
zh_hans: 请选择预设的输出格式

# sel_out_f
source: Please select output folder
zh_hans: 请选择输出文件夹

# sel_path_pres
source: Select path to save a copy of presets file
zh_hans: 选择路径以保存预设文件的副本

# sel_seq_mul
source: Select sequential or multi-file encoding on main screen to start.
zh_hans: 在主屏幕上选择顺序或多文件编码开始

# sel_track
source: Please select one track to be saved.
zh_hans: 请选择一条轨道进行保存

source: Settings
zh_hans: 设置

# setting_c
source: Settings changed. Save before closing
zh_hans: 设置已更改。关闭前保存

# setting_mod
source: Modified settings not saved.
zh_hans: 未保存修改的设置

# setting_pr_c
source: Settings changed, a new preset was not saved. Save before closing?
zh_hans: 设置已更改，未保存新预设。关闭前保存？

# sett_not_s
source: Settings not saved
zh_hans: 未保存设置

source: Set as trim end time
zh_hans: 设置为修剪结束时间

# set_del
source: Click on settings to recycle bin or delete source files
zh_hans: 点击设置回收站或删除源文件

# set_enc_def
source: Set this track encoding as default
zh_hans: 将此轨道编码设置为默认值

# set_end
source: Set as end time
zh_hans: 设置为结束时间

# set_st
source: Set as start time
zh_hans: 设置为开始时间

# shift_n
source: Shifting audio is not available for concatenation.
zh_hans: 移位的音频不可用于串联。

source: Show/hide grid
zh_hans: 显示/隐藏网格

# show_kf
source: Show video keyframes
zh_hans: 显示视频关键帧

# silence_c
source: Silence detection complete
zh_hans: 静音检测完成

# silence_detect
source: Silence was found in one or more files. Please check log file for further details.
zh_hans: 在一个或多个文件中发现静音。请检查日志文件以获取更多详细信息。

source: Silence found
zh_hans: 发现静音

# silence_start
source: Silence found. Start:
zh_hans: 发现静音。开始:

source: Size
zh_hans: 大小

source: Skipped
zh_hans: 跳过

# skip_err
source: An error occurred skipping version:
zh_hans: 跳过版本发生错误:

# soft_update
source: Software update
zh_hans: 软件更新

# some_procs
source: Some processes already finished or could not be aborted. Press Ok to retry.
zh_hans: 某些进程已完成或无法中止。按确定重试。

# some_q
source: Some items with no queued status
zh_hans: 一些没有排队状态的项目

# some_time
source: files can take some time. Continue?
zh_hans: 文件可能需要一些时间。继续？

# sort_list
source: Sorting list
zh_hans: 排序列表
